Nous avons récolté une information
et partons enquêter sur la chose.
Enfin, ça, c'est du baratin.
C'est par curiosité
qu'on s'est infiltrés
dans ce salon de thé
assez loin de l'école.
Ouais, il assure.
Bonjour !
Merci de votre fidélité,
Mmes Harada et Itô.
Tu vas bien, Yûma ?
On vient ici plus pour toi
que le café.
Allons, ne dites pas ça
ou le patron va l'avoir mauvaise.
Un moka pour Mme Harada
et un double expresso pour Mme Itô,
c'est bien ça ?
Aujourd'hui, la maison
recommande son chiffon-cake.
Alors, on en prend deux.
Merci beaucoup.
Notre leader assure vraiment.
J'ai envie de le buter...
Arrêtez de squatter
avec votre seule tasse de thé.
On peut bien rester.
On n'a dit à personne que tu taffais.
J'ai compris, c'est de l'extorsion.
C'est une 2e infusion,
mais je vous ressers.
Il assure !
Il arrive à porter tout ça.
Comment ?
Ta mère est encore malade ?
Oui...
Elle est mère célibataire,
alors je participe
aux dépenses du foyer.
Il assure !
Son seul défaut,
c'est d'être fauché.
Et même ça, il en fait une force.
Il s'habille super pas cher
mais reste toujours impeccable.
Il assure !
L'autre jour, il a cuisiné
les poissons rouges du festival d'été
mais ça restait méga bon.
Il assure !
Et quand il sort des toilettes,
il plie le PQ en triangle.
Il assure !
Moi aussi, je plie le PQ
en triangle.
Il me dégoûte !
Regardez-moi ça,
le vrai tombeur de ces dames.
Il assure !
Les dames de mon quartier
me dorlotent aussi.
Réagis !
Des filles hors de la classe E
lui filent des lettres d'amour.
Il assure !
Moi aussi, j'en reçois...
L'amour interdit !
Certaines choses n'arrivent
qu'aux gens classieux.
Comme Isogai... ou moi.
Il assu...
Qu'est-ce que vous fichez là ?
Ce salon de thé
sert un toast au miel divin.
C'est pour ça que je fermerai les yeux
sur le fait qu'Isogai travaille ici.
Mais dites-moi,
ça ne vous énerve pas
qu'il assure autant ?
Hein ? Non...
Pourquoi ?
Ben...
C'est un bon gars, tout simplement.
Il nous faut une autre raison ?
Bonjour !
Oh, mais qui vois-je là ?
L'info était bonne,
un élève travaille ici.
C'est interdit, Isogai.
C'est la 2e fois que tu enfreins
le règlement intérieur.
Tu me déçois.
Isogai.
Asano... Quelle poisse !
C'est te faire surprendre en train
de travailler une première fois
qui t'a valu ta relégation
en classe E.
On dirait
que ça ne t'a pas servi de leçon.
Asano, est-ce que tu peux
garder ça pour toi ?
J'ai besoin de gagner
de l'argent, ce mois-ci.
Je comprends...
J'aimerais t'offrir une chance...
Quand Asano
a une sale idée en tête,
on dirait un sosie du proviseur.
Ce sera à une condition.
Montre-moi ta pugnacité
et je fermerai les yeux
sur cet incident.
Ma pugnacité ?
Notre établissement
respecte avant tout
les gens qui se montrent combatifs
dans la vie active.
Je passerai l'éponge
si tu arrives à forcer le respect.
Voici comment on va faire.
L'épreuve du poteau
à la fête du sport ?
Ouais. Si on bat la classe A,
Asano se la bouclera.
C'est clair que son vrai but
est de nous foutre la honte.
Comment on va faire ?
Isogai risque encore la sanction.
Si on gère mal le truc,
il risque même le renvoi.
Non, vous n'avez pas
à faire ça, les gars.
Avec Asano,
on ne sait pas à quoi s'attendre.
Tout ça est de ma faute.
J'en assumerai la responsabilité.
Tant pis si je suis exclu.
Je pourrai toujours assassiner Koro
hors de l'école.
Il... Il...
Il assure que dalle !
Arrête de faire le beau,
crevard mal coiffé !
Crevard mal coiffé ?
Arrête de te prendre la tête, Isogai.
On a juste à battre les bûcheurs
de la classe A au poteau, hein ?
- Ce sera du gâteau.
- C'est clair.
C'est même une chance
qu'ils t'aient piégé.
C'est l'occasion de se venger
des embrouilles qu'ils nous font.
On va pas les renverser,
on va les pulvériser.
Pas vrai, beau gosse ?
Les gars...
OK, on le fait !
Isogai ne change pas.
Il pense à l'unité de la classe
avant de penser à lui-même.
Ses expériences
lui ont apporté la vertu.
C'est la plus importante qualité
pour un leader.
Si je l'aidais un peu ?
Entre gens classieux, c'est naturel.
L'épreuve du poteau ?
J'y ai souvent participé
à l'école militaire.
C'est une bataille
et non un assassinat.
La supériorité numérique
peut faire toute la différence.
Ils ont beau être entraînés,
pourront-ils battre une classe
deux fois plus nombreuse ?
T'as la classe, Kimura !
Souris un peu en courant !
Fonce, Justice !
Je mange le pain
comme je bois de l'eau.
La classe !
Vous avez développé endurance,
équilibre, acuité visuelle
et perception des distances.
Tout cela vous sert aujourd'hui.
Cette petite
passe trop vite le filet !
Parce que son corps
n'a aucune aspérité !
Vos talents respectifs
seront vos armes.
Il dépendra de toi
de savoir les mettre à profit
au poteau, Isogai.
Qu'y a-t-il ?
M. Koro, racontez ce que vous voulez,
Asano reste une brute.
Je ne fais pas le poids.
Tu as raison.
Tu as beau être talentueux,
tu trouveras toujours
plus fort que toi.
Comme lui.
Comment faire ?
Tout le monde risque
de payer pour ma faute.
Mais tu sais...
On est toujours limité
quand on est seul.
Tu as le talent
pour diriger tes troupes.
Et en ce domaine,
tu surpasses Asano.
Et quand tu trébuches,
les autres viennent
se battre à tes côtés.
Voilà ta qualité humaine.
Et moi, je suis bien content d'être
ton prof plutôt que celui d'Asano.
OK !
On va se donner à fond,
comme toujours !
On passe au match amical !
Le croirez-vous, mais la classe E
a défié la classe A !
Vous êtes l'élite de notre école,
ne perdez pas !
Des étrangers !
C'est contre le règlement !
Et dans le but de développer
nos échanges culturels,
nos étudiants étrangers
participeront à l'épreuve !
Cette saleté d'Asano
a mis les moyens.
Il veut gagner à ce point ?
Ça vaut le coup de mater ça.
Comment la classe E
va-t-elle s'y prendre ?
Si la classe E veut gagner
malgré son infériorité numérique,
elle doit tout miser sur l'attaque.
Quand ils attaqueront,
notre invincible formation
les encerclera et les exterminera.
Ils n'ont même pas l'intention
de gagner ou quoi ?
Ils n'ont pas un seul attaquant !
À quoi joue la classe E ?
Tout le monde est en défense !
Ont-ils la trouille d'attaquer ?
La bataille peut commencer !
Ramène-toi, Asano.
Il nous invite à attaquer ?
Le naïf.
Notre objectif
n'est pas de renverser le poteau,
mais de vous écraser
jusqu'au dernier.
Ils se ramènent !
Merdeux !
On renoncera pas sans se battre !
Et deux de moins !
Ils ont valsé
jusque dans le public !
Ça sent mauvais, M. Koro.
Ça ne sert à rien de défendre
s'ils se font démolir un par un.
Maintenant !
Mode Tentacules !
Immobilisez-les !
Incroyable, la classe E
les bloque sous le poteau !
C'est un coup dur !
C'est lâche !
Aucune règle n'interdit d'utiliser
le poteau comme une arme.
Tu restes là !
Défense futée.
Mais 7 d'entre eux
sont occupés à les retenir au sol
et deux sont inconscients.
Ils n'ont fait
qu'accentuer notre avantage.
Ailiers mobiles !
Plan K !
Il y a une ouverture au centre.
Ils sont dispersés,
c'est le moment ou jamais d'attaquer.
On y va !
Unité d'assaut, opération Mucus !
Je vous ai eus.
Les ailiers reviennent
pourchasser la classe E !
C'était une feinte ?
On a un dilemme.
Leur défense était parfaite,
mais la partie tourne
à leur désavantage.
Que fait-on ?
Le ministère de la Défense
n'aimerait pas qu'ils se blessent.
Ne vous inquiétez pas.
Je leur ai donné
des conseils en sociologie.
Hannibal le Carthaginois
est un bon exemple
de combattant qui a vaincu
un ennemi deux fois plus nombreux.
Ah, la terreur de Rome antique.
Il s'est engagé
sur un chemin impraticable
et a attaqué l'ennemi
là où il ne s'y attendait pas.
Il a mis au point une défense habile
et a utilisé une arme secrète.
Il faut mettre de l'imprévu
dans ta stratégie.
Tes camarades sont largement
capables d'exécuter toutes tes ruses.
Les élèves de classe E
viennent de se faire encercler.
C'est l'heure du lynchage.
Pourquoi ils viennent vers nous ?
La classe E s'enfuit
jusque dans les tribunes !
C'est la panique générale !
À quoi vous jouez !
Dépêchez-vous de les immobiliser !
Le plus dangereux
à l'épreuve du poteau,
même quand on est peu nombreux,
c'est s'accrocher
au sommet du poteau.
Qui en est capable ?
Faites attention
à Akabane, Kimura et Isogai !
Yûma Isogai...
Si la classe E perd,
ton écart au règlement sera dénoncé
et tu finiras à la rue.
Si tu veux éviter ça, tu dois
ordonner à tes amis d'attaquer.
Soit tu périras seul
soit tu entraîneras la classe
dans ta chute.
À toi de choisir,
leader de la classe E.
Isogai !
C'est le moment.
OK, tout se passe comme prévu !
Nos deux évanouis
se sont réveillés !
On a appris à encaisser les coups !
Le plus dur a été
de faire semblant de voltiger !
Ce sont les deux types
qu'on avait envoyés valser ?
On arrête de détaler !
- Plan Supersonique !
- En avant !
J'ai compris.
Pendant que tout le monde
était distrait,
les deux qui faisaient semblant
d'être blessés
ont fait le tour en douce.
Le reste a profité de la confusion
pour nous tomber dessus.
C'était ça, votre but ?
C'était bien ça !
Ils sont dans la zone rouge !
Ça va, Asano ?
Même si vous êtes plus nombreux,
ça ne sert plus à rien !
Il maîtrise même
les arts martiaux.
Si vous prétendez pouvoir
vous hisser à mon niveau...
Vous devez être prêts
à prendre des coups de savate.
C'est le boss final.
C'est bien le fils du proviseur.
Ça craint, ils sont mis en échec.
Ils risquent de se faire
encercler puis lyncher.
Asano...
Un grand leader capable
de changer la donne à lui seul.
Tant qu'il sera aux commandes,
la classe A ne flanchera pas.
Isogai, tu ne seras jamais ce genre
de leader. Et c'est bien normal.
Car tu n'as pas à prendre
toutes les décisions !
Quoi ?
La classe E a envoyé du renfort !
Un instant !
Ce sont les défenseurs !
Mais alors...
Leur défense est réduite à deux ?
Comment ils retiennent
nos 5 élèves ?
C'est le principe du levier.
- Hein ?
- Du levier ?
C'est qu'ils y croient, en plus !
C'est évidemment du baratin.
Jamais on ne pourrait
vous retenir à deux.
Asano !
Donne-nous tes ordres !
Impossible !
La classe A a réorganisé sa défense !
Si elle tient bon, la classe E
ne pourra plus rien faire !
Maintenant ! À toi !
Itona !
OK.
Il faut garder son arme secrète
jusqu'au dernier moment.
Je vais perdre ?
La classe A...
La classe E a gagné !
Mes enfants ont trop la classe !
Regardez par ici !
On a réussi, Isogai !
La classe E a remporté
une victoire miraculeuse
alors qu'elle était
clairement handicapée.
Pour faire court,
votre défaite est totale.
Isogai a retourné
ta stratégie contre toi
et a scellé la victoire
avec une arme secrète.
Vous aviez déjà perdu
la guerre de l'information.
Tu as échoué
dans ton rôle de leader.
Isogai !
Vous avez été épatants !
Oh, merci !
Mais ne nous imitez pas !
Il assure trop, c'est relou !
N'empêche, l'ambiance a changé.
Le regard des élèves plus jeunes
a changé.
Évidemment !
On a gagné
malgré notre handicap de fou.
Si ça se trouve,
on est meilleurs
qu'Asano et sa bande.
Pardon... Je suis désolé.
Je vous demande pardon.
J'ai battu
une ceinture noire de karaté
trois jours
après avoir commencé le karaté.
Le premier jour,
je me suis fait massacrer.
Un type d'une trentaine d'années
m'a fait vomir mes tripes.
Il ne pouvait y avoir pire défaite.
À votre avis,
qu'ai-je fait le 2e jour ?
J'ai observé.
Je souffrais encore
de ma terrible humiliation.
Si je devais encore perdre,
je risquais
de perdre complètement la raison
et de mourir de démence.
Le 3e jour,
j'ai mis à terre l'instructeur
sans encaisser un coup.
Voilà ce que m'a appris la défaite.
Dis-moi, Asano...
Comment se fait-il
que tu n'agonises pas de rage
après avoir connu pareille défaite ?
Espèce de monstre !
Hé, regardez ça.
C'est Asano.
Hé, Asano !
Tu dois tenir parole.
Motus au sujet de tu sais quoi.
Je ne mens jamais.
Contrairement à vous,
je ne recours pas à la ruse.
Mais ça ne se répétera pas.
Je vous démolirai tous.
Mauvais perdant.
Laisse tomber.
On a rien à faire
de ce que dit un loser.
T'en fais pas.
Il ne comprend pas
tous les problèmes que t'as.
Non, comparé à lui,
je ne suis pas à plaindre.
Vous m'avez tous aidé
et je me suis dit
que j'étais content d'être fauché.
- T'en fais pas !
- Il n'en jette pas comme Asano.
Mais Isogai, lui,
est à nos côtés
sans chercher à nous dominer.
Il y a des restes de brioche !
Le délégué de la classe E
est un leader,
un beau gosse et un assassin.
Je ferai du pain au poisson rouge !